L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Ayant appris que la Marine tenait ace et comptait l'exécuter, luffy demande son aide à hancock.
Il embarque ainsi clandestinement pour la grande prison d'impel down.
"Des nouvelles de l'équipage.
"La science de la météo et l'île à la super technologie !"
Où aimerais-tu aller, pour un voyage d'agrément ?
Zoro !
Brook !
Usopp !
Sanji !
Franky !
Nami !
Chopper !
Robin !
Luffy.
Je rêvais ?
Tu avais l'air de faire un cauchemar.
Je rêvais de mes compagnons.
Je vois.
Que pourrais-je lui dire, en pareil cas ?
Luffy.
Sois sans crainte.
Pour le moment, tu dois sauver ton frère.
Mais tu peux avoir confiance en tes compagnons.
N'est-ce pas ?
Tu...
Et puis...
Sache que tu n'es pas seul.
Je suis là pour toi.
Hancock !
Quel imbécile je fais.
J'avais une déesse à mes côtés et je ne la remarquais même pas.
Oh, luffy.
Hancock.
Mais nous sommes fous !
Oh, j'ai honte !
Tu fais quoi, hamac ?
Remontons quelque peu le cours du temps.
Que... que se passe-t-il ?
J'ai peur.
Où suis-je ?
On est réveillée ?
Quoi ?
T'es qui, toi ?
Je suis où ?
Chez moi. Allons, reprends ton calme.
Et puis quoi, encore ?
J'ai peur.
Allons, c'est de la folie de te lever, dans ton état.
Et puis dehors... N'approche pas !
Peu importe mon état, je dois y aller !
Sans moi, les autres ne peuvent pas naviguer.
N'approche pas !
- Alors, ma petite... - Va-t'en, j'ai dit !
Hep, hep, hep.
Hep, hep, ma petite demoiselle.
D'où est-ce que tu viens, demoiselle ?
Arrête de m'asticoter. Tu veux quoi ?
La petite crise est passée ?
Tu ne vas plus me lancer des trucs à la figure ?
Délicieux !
N'est-ce pas ?
Tu as atterri ici il y a deux jours et tu as dormi tout le temps.
Aussi longtemps que ça ?
Tu étais dans un bien piteux état.
Tadaa !
Oyez, oyez.
Voici une corde avec des nœuds de vent bien serrés.
Si j'en défais un,
une Douce brise souffle.
Si j'en défais un deuxième, un coup de vent te décoiffe.
Et si j'en défais un troisième, une bourrasque t'emporte !
Tu me fais quoi ?
Je voulais Juste te changer les idées.
Merci bien, c'est réussi ! Assez traîné, je dois rentrer.
Rentrer ? Mais où ? Pas de folies, ma petite demoiselle.
C'est pas un peu de vent qui va me faire peur.
Un énorme cyclone approche.
Je t'avais prévenue.
Tu es toute sale, va donc prendre une douche.
Je vais laver et sécher tes vêtements pendant ce temps.
Papy.
Oui ?
C'est pas une simple averse.
Un énorme cyclone approche !
Quoi ça ?
Une tempête approche ! Et Elle n'est pas petite, crois-moi !
Tu m'en diras tant.
Quelqu'un d'autre va atterrir devant chez moi ?
Non mais, il se fiche de moi ! Faudra pas venir pleurer plus tard !
C'est quoi, ça ?
Si tu tournes la valve, tu auras de l'eau chaude.
La valve ?
De l'eau chaude sort du nuage ? Il se passe quoi ?
Ça va, la température ?
Si tu pousses la valve, de l'air chaud soufflera.
- Le thé est servi. - Merci.
Ça fait du bien.
C'est pas le moment de se prélasser ! Une tempête vient sur nous !
Faudrait songer à se secouer !
Il faudrait surtout que tu te calmes.
Ça va vraiment aller ?
Ça devrait bientôt être bon.
Je sors un instant. Reste bien à l'abri, petite demoiselle.
Hein ? Quoi ? Attends !
A...
Il se balade tranquillement en pleine tempête ?
La voilà !
Cool ball.
Heat ball !
C'est parti. Cyclone burst !
Hallucinant.
Ma petite demoiselle.
Arrête d'hululer.
Tu veux quoi ?
Oh ! Il t'a suffi de me voir le faire pour maîtriser les nœuds de vent ?
Tu es douée, ma parole.
Mais non, c'est tout bête. Bon, je dois vraiment y aller.
Mais... c'est quoi, ça ?
On est où ?
Sur weatheria, une petite île céleste.
C'est une station de recherche météorologique.
Une île céleste ?
Je comptais tirer moult observations du cyclone qui arrivait.
Mais il a brusquement disparu.
Qui a bien pu causer cela ?
Nami se retrouve sur une île en plein ciel.
Arrivera-t-Elle à retrouver ses compagnons ?
Grand line une île hivernale
Quelle tempête ! Tu veux faire une pause, kittone ?
Oui.
Qu'y a-t-il, taro-imo ?
- C'est énorme ! - Recule, kittone.
Attends ! Arrête, taro-imo !
Stop !
C'est une personne !
Que faire ?
Euh, ça va ? Le chien vous a pris pour une proie.
Ouais, ça va, j'ai rien.
C'est pas normal !
Pas de bobo, jeune homme ?
Tu as de la chance, taro-imo.
Nom d'un slibard, quelle histoire !
J'ai plané jusqu'où, moi ?
Ça caille !
C'est une île hivernale, ou quoi ?
Catastrophe ! Il est sans pantalon, en pleine tempête.
Vous vous êtes fait voler vos vêtements ?
Tenez, un pagne.
Un pagne ? Tu te fiches de moi ? Remballe ça, j'en ai pas besoin.
Si jamais je portais ce truc,
je ne serais plus un dégénéré fini !
Allez, tous avec moi, les loulous.
Coup de cul...
À droite !
Main droite sur les hanches.
Main gauche tendue !
Et on bascule... À gauche !
Droite, gauche ! Droite, gauche ! Droite, gauche ! Droite, gauche !
Et on répète ! Youh !
Une, deux ! Une, deux !
Droite, gauche ! Droite, gauche ! Droite, gauche !
Super !
Youh ! C'est le pied !
Bon sang, j'ai quand même froid !
C'est quoi, cet endroit ?
Hein ? Vous ne savez pas ?
Pourquoi je saurais ?
Vous êtes sur l'île de karakuri, du pays futuriste de baldimore.
La patrie d'un génie.
- Patrie dégénérée ? - D'un génie.
Dé... dégénérée ?
D'un génie, j'ai dit.
M'sieur !
Nom d'un dégé... Euh, nom d'une dégelée !
- Transportons-le à l'hôpital, kittone. - Oui.
Opération en cours
c'est un cyborg.
Sa source d'énergie, c'est le cola.
Que fait-on ? Nous n'avons pas de cola sous la main.
- Pas le temps de tergiverser, allons-y. - Oui.
M'sieur !
Euh, m'sieur ?
Oh, le garçonnet de tout à l'heure.
Je vous ai fait attendre, je suis confus.
Vous avez changé, non ?
Oui. Par malheur, il n'y a pas de cola.
Je fonctionne donc au thé.
Au darjeeling.
Du thé ?
Des arômes tout bonnement super.
Diantre, c'est super relaxant.
Euh, m'sieur...
Oh, quel malappris je fais !
Tenez. C'est fort chaud, prenez garde.
Non, c'est pas ce que je voulais dire !
M'sieur, je vous préférais avant, vous étiez rigolo.
Vraiment ? Et comment étais-je donc ?
Comme ça !
Super !
Petit.
- Un peu de retenue. - T'es mal placé pour dire ça !
Sur l'île scientifique, franky est devenu un gentleman.
Retrouvera-t-il sa personnalité initiale ?
Quel destin attend les pirates dispersés aux quatre vents ?
À suivre
Chopper arrive sur une île peuplée de monstrueux volatiles et de redoutables autochtones.
Le petit renne est en danger.
Pendant ce temps, sanji a atterri sur Rose, île apparemment paradisiaque,
mais qui abrite en vérité le pire cauchemar du cuisinier.
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage.
"L'île aux oiseaux géants et le paradis Rose !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Des nouvelles de l'équipage l'île aux oiseaux géants et le paradis Rose